Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 10)
Tong Sheng, je t'ai enfin trouvé.
Comment as-tu été?
Je t'ai cherché partout.
Es-tu blessé ? Est-ce que ça va ?
Tong Sheng, tu m'as tellement manqué.
Je savais que quelque chose n’allait pas
avec cette personne à la maison.
Je suis sûr que ce n'est pas toi.
C'est pourquoi j'ai vérifié
les images de vidéosurveillance de l'hôpital...
et nous avons découvert que nous avions eu
la mauvaise personne ce jour-là.
Donc...
Jin Da Xi et moi sommes jumeaux.
En fait, nous sommes tous
de la famille Tong.
C'est une longue histoire.
Bien que vos noms de famille soient Tong,
en fait, tu es adopté comme moi.
Adopté?
Oui.
Quand papa a démarré son entreprise,
c'était chaotique.
L'un d'entre vous s'est perdu...
et a été adopté
par un homme au bon cœur.
C'était Jin Da Xi.
Mais ce n’est pas important.
Ce qui est important c'est que...
Le véritable héritier de la famille Tong
est désormais Tong An.
Tong An?
Tong Sheng, tu as dû
perdre la mémoire...
et je ne me souviens pas
beaucoup de ces choses.
Depuis que papa a eu Tong An,
son attitude envers nous a changé.
Plus tard, nous sommes devenus des pions.
Tout ce que nous faisons...
est d'ouvrir la voie à Tong An.
Alors, quand je t'ai rencontré à nouveau cette fois,
Je n'étais pas pressé
de te ramener à la maison.
Parce que je suis très inquiet.
J'ai peur que papa t'utilise.
Alors j'ai trouvé un moyen...
pour te faire sortir d'ici
grâce à une offre de salaire élevé.
Mais je ne m'attendais pas à...
que tu n'es pas Jin Da Xi.
Tu es mon frère.
Tong Sheng.
Viens à la maison avec moi.
En fait, Tong Sheng,
c'est aussi une bonne chose
que tu aies été remplacé.
Au moins, tu es sorti de la misère.
Est-ce que je peux décider
si je veux y retourner ou non ?
Oui.
Mais Tong Sheng, comme vous le savez aussi,
nous sommes tous les deux des beaux-enfants.
Au fil des années,
Papa a fait beaucoup d’affaires louches
dans son entreprise.
Finalement, papa va sûrement
tendre un piège...
que nous soyons les boucs émissaires.
Ce ne sera pas la première fois...
un vieux comme papa
fait ces choses.
Je ne reviens pas pour l'instant.
Puisque Jin Da Xi fait
partie de la famille Tong,
et il a travaillé dur dehors
pendant tant d'années,
qu'il fasse lui
aussi l'expérience d'une vie riche.
Je souffre toujours d'amnésie maintenant.
Je ne peux pas
non plus être d'une grande aide si j'y retourne.
Laissez-moi retrouver mes souvenirs
et découvrir la vérité en premier.
Bonne réflexion, Tong Sheng.
Avez-vous le numéro de Mme Yan ?
Bonjour, Yan Yan ? Je suis Tong Sheng.
J'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
Ne sois plus en colère.
Même s'il est ton frère,
il a le droit d'aimer librement.
Ou alors rentrez chez vous et grondez-le.
Comment un petit frère peut-il sortir avec quelqu'un
sans le dire à sa sœur, n'est-ce pas ?
Tu pars, Da Huan ?
Repose-toi un peu. À demain.
Êtes-vous fou?
Da Huan, tu es de retour.
Venez ici.
Da Xi et moi avons fini de cuisiner.
Que fais-tu?
Yan Yan veut s'excuser auprès de toi.
Elle ne t'a jamais rencontré auparavant.
Elle ne savait pas que tu étais ma sœur,
alors elle t'a parlé grossièrement.
Elle insiste pour
te préparer le dîner aujourd'hui...
s'excuser.
Ce n'est pas nécessaire.
N'agis pas comme ça. Prends-en un peu.
Ici.
C'est vrai, ma sœur.
Elle fait ça pour toi.
Pourquoi m'appelles-tu
ta sœur aujourd'hui ?
Tu es ma sœur.
Allez.
Mangeons ensemble.
Cette aile de poulet est délicieuse.
Est-ce ainsi?
Ce n'est pas juste.
Nous avons oublié Da Huan...
Da Huan, goûte ce poulet épicé.
C'est vraiment bon.
Tu es si attentionné.
Je suis rassasié.
Da Huan, tu n'as rien mangé.
Merci pour aujourd'hui.
Je t'ai aidé autant que j'ai pu.
Tu m'as promis ça.
Parlez-moi de votre frère jumeau.
Le Tong Sheng que vous avez rencontré...
c'est en effet faux.
C'est le frère de Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Je pense qu'il n'ose pas
te voir...
parce qu'il a peur de te faire face.
Nous avons tous de la vanité.
Mais il pourrait y avoir d’autres raisons.
Cependant, il faut quand même
prendre en compte...
si vous pouvez accepter
que Da Xi vous a menti...
et sa véritable situation familiale.
Bien sûr, je suis en colère
parce qu'il m'a menti.
Mais je me fiche
de son identité.
Réfléchissez-y bien.
Ne jouez pas trop dur.
Je ne peux penser à une manière de
vous aider qu'après avoir bien réfléchi à la situation.
Est-ce que ta sœur ne m'aime pas ?
Ne sois pas bête. Pourquoi le ferait-elle ?
Pourquoi suis-je si en colère exactement ?
Entrez, ce n'est pas fermé à clé.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu fou ?
Dites-moi.
Pourquoi as-tu caché
ta relation...
avec Mme Yan de ma part ?
Nous sommes juste amis.
Amis?
Quel genre d’amis
se traitent ainsi ?
Je pense que tu es juste un homme à femmes.
Es-tu jaloux ?
Jaloux ? Pourquoi serais-je jaloux ?
Comment pourrais-je être jaloux ?
Tu es tellement en colère.
Je ne crois pas que tu ne m'aimes pas.
Da Huan.
Je veux t'expliquer des choses.
Bonjour, Yu Chen.
Pourquoi m'appelles-tu
tout d'un coup ?
Je suis en bas.
Descendre.
Ok, je descends tout de suite.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Yu Chen, tu reviens rarement
au pays.
Sur quelle grosse affaire
travaillez-vous cette fois-ci ?
Ce n’est pas une affaire importante.
Désormais,
il ne sera
plus si difficile pour nous de nous voir.
Pourquoi?
M. Chang du groupe Xuebao m'a embauché.
Je suis principalement responsable de l'investissement de Wanqi
dans Xuebao.
- Quelle coïncidence.
- Oui.
Il ne sera donc pas si difficile pour nous
de nous rencontrer à l’avenir.
Et logiquement parlant,
tu es même mon client.
Ici.
Portons un toast
à notre belle Da Huan...
prends bien soin de moi
à l'avenir.
Non, Yu Chen.
Je viens de rejoindre l'entreprise.
Au sein du service juridique de notre entreprise,
J’ai encore un long chemin à parcourir
avant de m’attaquer aux problèmes fondamentaux.
D'après mes recherches récentes,
Le personnel du service juridique de votre entreprise
n'est pas bon.
Tu es différent.
Et tu dois croire en toi.
Je vais leur faire comprendre clairement cette fois.
Tu seras mon homologue.
Non, Yu Chen.
Ce n'est pas approprié.
Es-tu toujours le joli petit dragon de notre école
?
Je crois en toi.
Vous devriez aussi croire en vous-même.
Ici.
Buvons
à notre prochaine collaboration.
Ok, cul sec pour moi.
Cela te ressemble plus.
Oui, j'ai envie
de la nourriture de cet endroit depuis longtemps.
Essaye ça.